Repository: GuoMs/testDemo
Catalog: testDemo/Source/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 打开苹果手机“设置”→进入“iTunes Store与App Store”→点击“Apple ID”→进入“账户设置”→点击“订阅”，选择美图秀秀，取消订阅
source: Go to Settings - iTunes Store and App Store – Enter your Apple ID – Account Settings – Subscription – Select Meitu – Cancel.
ja: [設定] > [iTunes Store と App Store] > [Apple ID]を入力 > [アカウント設定] > [サブスクリプション] > [Meitu]を選択 > [キャンセル]。
ko: 애플 디바이스에서 "설정"→"iTunes Store 및 App Store"→"Apple ID" 선택→"계정" 선택→"구독" 선택” 후 구독 취소.
zh_hant: 至iPhone“設定”→進入“iTunes Store與App Store”→點選“Apple ID”→進入“帳戶設定”→點選“訂閱”-美圖秀秀-取消訂閱；

# 打开通知提醒
source: Please enable notification reminder.
ja: 通知リマインダーを有効にしてください。
ko: 미리 알림을 활성화하세요.
zh_hans: 打开通知提醒
zh_hant: 啟用通知提醒

# 打开通知提醒(Alert)
source: Turn on notifications
ja: 通知をONにする
ko: 알림 켜기
zh_hans: 打开通知提醒
zh_hant: 啟用通知提醒

# 打开我，你和网红之间就没有距离哦~🎁
source: Haven't you heard? A photo a day keeps the doctor away 😉
ja: 知っていましたか？ 「1日1枚の写真で医者いらず」って 😉
ko: 아직 소식을 듣지 못하셨나요? 하루에 사진 1장이면 병원에 갈 필요가 없습니다.
zh_hans: 打开我，你和网红之间就没有距离哦~🎁
zh_hant: 打開我，你和網路紅人們之間就沒有距離哦～🎁

# 大(五官)
source: Large
ja: 大
ko: 대형
zh_hans: 大
zh_hant: 大

# 大边框
source: Wide
ja: ワイド
ko: 넓은
zh_hans: 大边框
zh_hant: 大邊框

# 大光圈
source: Aperture
ja: アパーチャー
ko: 조리개
zh_hant: 大光圈

# 大家正在搜
source: Everyone is searching
ja: 全員検索中です
ko: 모두 검색 중
zh_hant: 熱門

# 大小(面部重塑)
source: Expand
ja: 拡大
ko: 확장
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# 大眼
source: Resize
ja: 目を大きく
ko: 눈 확대
zh_hant: 大眼

# 单次播放
source: Once
ja: 1回
ko: 한 번
zh_hant: 單次播放

# 单击标签切换方向
source: Tap tag once to rotate
ja: タグをワンタップして回転
ko: 태그를 한 번 탭해서 회전시키기
zh_hans: 单击标签切换方向
zh_hant: 按一下標籤切換方向

# 单击美图遥控器按键
source: click Meitu Remote button
ja: [Meituリモコン] ボタンをクリックしてください
ko: Meitu 리모컨 버튼 클릭
zh_hans: 单击美图遥控器按键
zh_hant: 點選[美圖遙控器] 按鈕

# 单击美图遥控器按键 进行连接。
source: click Meitu Remote button to complete the connection.
ja: 接続を確立するには、[Meituリモコン] ボタンをクリックしてください。
ko: Meitu 리모컨 버튼을 클릭하여 연결합니다.
zh_hans: 单击美图遥控器按键 进行连接。
zh_hant: 點選[美圖遙控器] 按鈕進行連線。

# 单击拍视频
source: Tap to record a video
ja: 動画を撮影するには、タップしてください
ko: 탭하여 비디오 녹화
zh_hans: 单击拍视频
zh_hant: 選擇錄影

# 单击拍照，按住拍视频
source: Tap to take photos, hold to record videos.
ja: 写真を撮影するにはタップし、動画を撮影するには長押ししてください。
ko: 사진 촬영은 탭하고, 비디오 녹화하는 길게 누르세요.
zh_hans: 单击拍照，按住拍视频
zh_hant: 點按拍照，長按錄影

# 单击拍照片
source: Tap to take a photo
ja: 写真を撮影するには、タップしてください
ko: 탭하여 사진 촬영
zh_hans: 单击拍照片
zh_hant: 選擇拍照

# 单品推荐
source: Recommended
ja: おススメ
ko: 추천
zh_hant: 單品推薦

# 单张贴纸
source: Stickers
ja: スタンプ
ko: 스티커
zh_hant: 單張貼紙

# 当你在使用相机、人像美容及滤镜相关自动功能时，将默认应用你所设定的美颜参数。
source: My Beauty will be applied by default when you are using auto functions like the camera, beautify, filters, and the beauty file
ja: 「マイビューティー」は、カメラ、美顔補正、フィルター、ビューティーファイルなどの自動機能を使用している場合に適用されます
ko: 내 뷰티가 카메라, 미화, 필터, 미화 파일 등의 자동 기능을 사용하실 때 기본으로 적용됩니다
zh_hant: 當在使用相機、人物美容及濾鏡等自動功能時，將默認使用你所設定的美顏設定。

# 当前的评论功能已关闭
source: Comments have been disabled
ja: コメントが無効にされました
ko: 답글이 금지됐습니다
zh_hant: 當前留言功能已關閉

# 当前环境昏暗，建议开启夜拍功能哦~
source: Try Night Vision mode in low-light conditions
ja: 照明の暗い場所では、暗視モードをお試しください
ko: 어두운 환경에서 나이트 비전 모드 사용
zh_hans: 当前环境昏暗，建议开启夜拍功能哦~
zh_hant: 现在光線太暗，建議您開啟夜拍功能喔

# 当前仅授权访问部分照片，无法获取相册最新照片。
source: Currently, only some of your photos are authorized to beaccessed. We are unable to access the most recent photos in your album.
ja: 現在、一部の写真へのアクセスのみ許可されています。本アプリはアルバム内にある最近撮影された写真にアクセスすることができません。
ko: 현재, 사진 중 일부에만 액세스가 승인돼 있습니다. 당신의 앨범에 있는 가장 최근 사진에는 액세스할 수 없습니다.
zh_hant: 1.目前僅授權取用部分照片，無法獲取相簿最新照片。

# 当前片段过短不支持定格
source: The current clip is too short to freeze.
ja: 現在のクリップは短すぎるためフリーズできません。
ko: 현재 클립이 너무 짧아서 프리즈할 수 없습니다.
zh_hant: 該片段過短不支援定格

# 当前设备已绑定会员账号
source: The current device is already linked to a member account.
ja: 現在お使いのデバイスはメンバーアカウントにリンク付けされています。
ko: 현재 기기로 회원 계정에 링크했습니다.
zh_hant: 該裝置已綁定VIP帳號

# 当前使用的网络不是WiFi，是否继续下载
source: No Wi-Fi connection, continue to download?
ja: Wi-Fiに接続していません、ダウンロードを続行しますか？
ko: Wi-Fi 연결 없음, 다운로드를 계속할까요?
zh_hant: 現在使用的網路並非Wi-Fi網路，要繼續下載嗎？

# 当前使用配方包含付费素材，订阅后才可使用哦~
source: There are paid items in the templates you used. Do you want to subscribe now?
ja: 使用している編集ヒントに有料アイテムが含まれています。今すぐ定期購入しますか？
ko: 사용하신 템플릿에 유료 아이템이 있습니다. 지금 구독을 원하시나요?
zh_hant: 目前使用配方包含收費素材，訂閱後即可使用~

# 当前图片长宽比例过大，继续编辑会导致图片模糊，是否继续？
source: Your photo is out of proportion and may be blurry after the editing. Would you like to continue?
ja: 写真のアスペクト比が不釣り合いであるため、編集するとぼやける可能性があります。続行しますか？
ko: 사진이 비율을 벗어나서 편집 후 흐릿하게 표시될 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 当前图片长宽比例过大，继续编辑会导致图片模糊，是否继续？
zh_hant: 目前圖片長寬比例過大，繼續編輯會導致圖片模糊，是否繼續？

# 当前网络不可用，是否前往系统设置进行网络设置？
source: No Internet access, head to Settigns to check network？
ja: インターネットアクセスがありません。[設定] に移動して、ネットワークを確認しますか？
ko: 인터넷 액세스 없음. 설정에서 네트워크를 확인하세요.
zh_hans: 当前网络不可用，是否前往系统设置进行网络设置？
zh_hant: 目前網路不可用，是否前往系統設定進行網路設定？

# 当前网络不稳定，检查失败。请稍后再试。
source: Unable to connect, please check your network settings and try again.
ja: 接続できません。ネットワーク設定を確認して、再度お試しください。
ko: 연결 불가. 네트워크 설정을 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 当前网络不稳定，检查失败。请稍后再试。
zh_hant: 目前網路不稳定，检查失败。请稍后再试。

# 当前为非wifi环境，注意流量消耗
source: You are not using Wi-Fi, please pay attention to your data consumption.
ja: 現在Wi-Fiは使用していません。データ使用量にご注意ください。
ko: Wi-Fi가 연결되지 않았습니다. 데이터 소요량에 주의하세요.
zh_hant: 當前爲非WiFi環境，注意數據使用。

# 当前位置不支持分割
source: The current position does not support segmentation
ja: 現在地はセグメント化をサポートしていません。
ko: 현재 위치는 분할을 지원하지 않습니다
zh_hant: 當前位置不支援分割

# 当前位置不支持复制
source: The current position does not support copying.
ja: 現在の位置はコピーをサポートしていません。
ko: 현재 위치에서는 복사를 지원하지 않습니다.
zh_hant: 當前位置不支援複製

# 当前位置不支持添加
source: The current position does not support adding elements.
ja: 現在の位置では音楽を追加することができません。
ko: 현재 위치에서는 음악 추가가 지원되지 않습니다.
zh_hant: 當前位置不支援添加

# 当前位置已有边框
source: You have already added a frame here.
ja: ここには既にフレームが追加されています。
ko: 여기서 이미 프레임을 추가하셨습니다.
zh_hant: 當前位置已有邊框

# 当前位置已有ar贴纸
source: You have already added an AR sticker here.
ja: ここには既にARスタンプが追加されています。
ko: 여기서 이미 AR 스티커를 추가하셨습니다.
zh_hant: 當前位置已有AR貼紙

# 当前位置已有AR贴纸
source: You have already added an AR sticker here.
ja: ここには既にARスタンプが追加されています。
ko: 여기서 이미 AR 스티커를 추가하셨습니다.
zh_hant: 當前位置已有AR貼紙

# 当前无网络可以使用，请确保您已经开启GPRS或WIFI！
source: Unable to connect, please check your network settings.
ja: 接続できません。ネットワーク設定を確認してください。
ko: 연결 불가. 네트워크 설정을 확인하세요.
zh_hans: 当前无网络可以使用，请确保您已经开启GPRS或WIFI！
zh_hant: 目前無網路可以使用，請確保您已經開啟GPRS或WIFI！

# 当前效果将自动应用， 切换后无法再次调整。
source: Auto-apply current effect. This cannot be modified after switching.
ja: 現在のエフェクトを自動的に適用します。これは切り替え後には変更できません。
ko: 현재 효과 자동 적용. 이 기능은 전환 후에 수정할 수 없습니다.
zh_hant: 當前效果將自動使用， 切換後無法再次調整。

# 当前已在首页
source: You're already on the homepage
ja: ホームページがすでに表示されています
ko: 이미 홈페이지에 있습니다.
zh_hant: 目前已在首頁

# 当前有配方未随帐号绑定，有丢失风险
source: There are currently templates that are not linked to an account and may be lost.
ja: 現在アカウントにリンク付けされていない、失われる可能性のある編集ヒントがあります。
ko: 현재 계정에 링크되지 않은 템플릿이 있으며, 이는 분실될 수 있습니다.
zh_hant: 目前有配方未隨帳號綁定，有丟失風險。

# 当前有配方未随帐号绑定，有丢失风险，是否绑定？
source: There are currently templates that are not linked to an account and may be lost. Link now?
ja: 現在アカウントにリンク付けされていない、失われる可能性のある編集ヒントがあります。今すぐリンク付けしますか？
ko: 현재 계정에 링크되지 않은 템플릿이 있으며, 이는 분실될 수 있습니다. 지금 링크할까요?
zh_hant: 目前有配方未綁定帳號，有丟失風險，是否綁定？

# 导入时长过长，请删减后重试
source: The imported video is too long, please delete some clips and try again.
ja: 動画が長すぎます。一部のクリップを削除してから再度お試しください。
ko: 동영상이 너무 깁니다. 클립을 일부 삭제하고 다시 시도하세요.
zh_hant: 匯入時長過長，請刪減后重試。

# 导入视频，提取视频中的声音 作为背景音乐使用
source: Import video and extract audio to use as background music
ja: 動画をインポートしてサウンドを抽出し、 バックグラウンド音楽として使用
ko: 동영상을 가져와서 음원을 추출하여 배경 음악으로 사용
zh_hant: 匯入影片，擷取影片中的聲音 作為背景音樂

# 导入图片
source: Import image
ja: 画像をインポート
ko: 이미지 가져오기
zh_hant: 匯入圖片

# 导入音乐
source: Import Music
ja: 音楽をインポート
ko: 음악 가져오기
zh_hant: 匯入音樂

# 到期自动续费 %@，可随时取消。
source: It will automatically renew for the price of %@. You can cancel anytime.
ja: 自動更新金額：%@。いつでもキャンセルできます
ko: 자동 갱신 금액: %@, 언제든 취소 가능
zh_hant: 到期自動續費%@，可隨時取消。

# 倒放
source: Reverse
ja: 逆再生
ko: 반전
zh_hant: 倒轉

# 倒放过的视频原声会被消除
source: The original audio of the reversed video will be erased.
ja: 逆生成した動画のオリジナル音声は消去されます。
ko: 반전된 동영상의 원본 오디오는 지워집니다.
zh_hant: 倒轉過的影片原聲會被消除

# 倒放失败，请重试
source: Failed to reverse, please try again.
ja: 反転に失敗しました。再度お試しください。
ko: 반전 실패, 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 倒轉失敗，請重試

# 盗图/抄袭
source: Copyright infringement
ja: 著作権侵害
ko: 저작권 소유
zh_hant: 盜圖/抄襲

# 盗用身份
source: Unauthorized login
ja: 権限のないログイン
ko: 승인되지 않은 로그인
zh_hant: 盜用

# 地标
source: landmarks
ja: 個のランドマーク
ko: 랜드마크
zh_hant: 地標

# 地标不存在
source: The landmark not found
ja: ランドマークが見つかりません
ko: 랜드마크 찾을 수 없음
zh_hant: Place not found

# 地点
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hant: 地點

# 的原声
source: s original audio
ja: のオリジナルオーディオ
ko: 의 오리지널 오디오
zh_hant: 的原聲

# 登录
source: Log in
ja: ログインする
ko: 로그인
zh_hant: 登入

# 登录查看
source: Log in to view
ja: ログインして表示
ko: 로그인해서 보기
zh_hant: 登入查看

# 登录查看粉丝数
source: Log in to view fans
ja: ログインしてファンを表示
ko: 로그인해서 팬 보기
zh_hant: 登入查看粉絲數

# 登录查看个人主页
source: Log in to view profile
ja: ログイン後に表示されます
ko: 로그인하여 프로필 보기
zh_hant: 登入查看個人首頁

# 登录查看已创建的修图配方
source: Log in to view the templates you created
ja: ログインしてあなたが作成した編集ヒントを見る
ko: 로그인해서 본인이 생성한 템플릿을 봅니다
zh_hant: 登入查看已創建的修圖配方

# 登录查看已收藏的修图配方
source: Log in to view the templates in your Favorites
ja: ログインして「お気に入り」内の編集ヒントを見る
ko: 로그인해서 내 즐겨찾기의 템플릿을 봅니다
zh_hant: 登入查看已收藏的修圖配方

# 登录成功
source: Login successful
ja: ログインに成功しました
ko: 로그인 성공
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# 登录后才可保存配方
source: Log in to save templates
ja: ログインして編集ヒントを保存
ko: 로그인해서 템플릿 저장
zh_hant: 登入後即可儲存配方

# 登录后查看关注的人
source: Log in to view the users you follow.
ja: ログインしてフォロワーを確認する。
ko: 로그인 후 팔로워를 확인하세요.
zh_hant: 登入後可查看追蹤的人

# 登录后查看好友列表
source: Log in to view your friends list
ja: ログインして友達リストを表示
ko: 로그인해서 친구 리스트 보기
zh_hant: 登入後查看好友列表

# 登录后查看通知
source: You can view the notifications after login
ja: ログイン後に通知を表示できます
ko: 로그인 후 알림을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 登录后查看通知
zh_hant: 登入後查看通知

# 登录后查看消息
source: Log in to view messages
ja: ログインしてメッセージを見る
ko: 메시지를 보려면 로그인 하세요
zh_hans: 登录后查看消息
zh_hant: 登入後查看訊息

# 登录后关注ta
source: Log in to follow
ja: ログインしてフォロー
ko: 로그인해서 팔로우하기
zh_hant: 登入後追蹤他

# 登录后进行账号管理
source: Log in to manage your account
ja: ログインしてアカウントを管理してください
ko: 계정을 관리하려면 로그인 하세요
zh_hant: 登入後進行帳號管理

# 登录后可点赞
source: You can like after login
ja: ログイン後に「いいね！」を押すことができます
ko: 로그인 후 좋아요를 누를 수 있습니다.
zh_hans: 登录后可点赞
zh_hant: 登入後即可按讚

# 登录后可发布
source: Log in to post
ja: ログイン後に投稿できます
ko: 로그인 후 게시할 수 있습니다.
zh_hans: 登录后可发布
zh_hant: 登入後即可發佈

# 登录后可发私信
source: Log in to send private messages
ja: ログイン後にプライベートメッセージを送信できます
ko: 로그인 후 개인 메시지를 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 登录后可发私信
zh_hant: 登入後即可私訊

# 登录后可关注
source: You can follow after login
ja: ログイン後にフォローできます
ko: 로그인 후 팔로우할 수 있습니다.
zh_hans: 登录后可关注
zh_hant: 登入後即可追蹤

# 登录后可举报
source: Log in to report
ja: ログインして報告
ko: 로그인해서 보고
zh_hant: 登入後可檢舉

# 登录后可拉黑
source: You can block after login
ja: ログイン後にブロックできます
ko: 로그인 후 차단할 수 있습니다.
zh_hans: 登录后可拉黑
zh_hant: 登入後可加入黑名單

# 登录后可拼3个及以上视频哦
source: Log in to make a collage with 3 or more videos.
ja: ログインして3件以上の動画を使用してコラージュを作成できます
ko: 로그인해서 3개 이상의 동영상으로 콜라주를 만드세요.
zh_hant: 登入後可拼接3段以上的影片喔。

# 登录后可拼3个及以上视频哦，去登录 >
source: Log in to make a collage with 3 or more videos. Log in
ja: ログインして3件以上の動画を使用してコラージュを作成できます。ログイン
ko: 로그인해서 3개 이상의 동영상으로 콜라주를 만드세요. 로그인
zh_hant: 登入後可拼接3段以上的影片喔，去登入

# 登录后可评论
source: You can comment after login
ja: ログイン後にコメントできます
ko: 로그인 후 코멘트할 수 있습니다.
zh_hans: 登录后可评论
zh_hant: 登入後即可留言

# 登录后可使用同款
source: Log in to use the same effect
ja: ログインして同じ効果を使用
ko: 로그인해서 같은 효과 사용하기
zh_hant: 登入後可使用同款

# 登录后可收藏
source: Login to add favorites
ja: ログインしてお気に入りを追加
ko: 로그인해서 즐겨찾기 추가
zh_hant: 登入後可收藏

# 登录后可下载
source: Log in to download
ja: ログインしてダウンロードする
ko: 로그인해서 다운로드하기
zh_hant: 登入後可下載

# 登录后可以上传到私人相册
source: Log in to upload to private album
zh_hant: 登入后可以上傳到私人相簿

# 登录后领取宝箱
source: Log in to claim your treasure chest
ja: ログインして宝箱を受け取りましょう
ko: 보물상자를 획득하려면 로그인하세요
zh_hant: 登入後領取寶箱

# 登录后设置隐私
source: Log in to manage privacy settings
ja: ログインしてプライバシー設定を管理してください
ko: 개인 정보 설정을 관리하려면 로그인 하세요
zh_hant: 登入後設定隱私

# 登录后与ta对话
source: Log in to chat
ja: ログインしてチャット
ko: 로그인해서 채팅하기
zh_hant: 登入後與他對話

# 登录即可体验完整功能
source: Log in to experience the full version
ja: ログインしてフルバージョンを体験する
ko: 로그인해서 풀 버전 체험하기
zh_hant: 登入即可體驗完整功能

# 登录即可享受权益
source: Log in to sync benefits
ja: ログインして、より多くの特典を楽しめましょう
ko: 로그인해서 더 많은 혜택 누리기
zh_hant: 登入享受更多權益

# 登录领现金
source: Login to claim cash
ja: ログインしてキャッシュを受け取りましょう
ko: 로그인해서 현금 받기
zh_hant: 登入領現金

# 等待中...
source: Waiting…
ja: 待機中...
ko: 기다리는 중...
zh_hans: 等待中...
zh_hant: 等待中...

# 低(五官)
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# 点点头
source: Nod
ja: うなずく
ko: 끄덕이기
zh_hans: 点点头
zh_hant: 點點頭

# 点击“上传”按钮，开始添加照片/视频吧
source: Tap "Upload" to start adding photo/videos!
zh_hant: 點選“上傳”按鈕，開始添加照片/影片吧！

# 点击【连接】后，
source: After clicking “connect”,
ja: [接続] をクリックした後
ko: “연결”을 클릭한 후,
zh_hans: 点击【连接】后，
zh_hant: 點選 [連線] 後，

# 点击按钮开始修图
source: Tap here to start!
zh_hant: 點選按鈕開始修圖

# 点击播放声音
source: Unmute
ja: ミュート解除
ko: 음소거 해제
zh_hant: 解除靜音

# 点击查看
source: Tap to view
ja: タップして表示
ko: 탭해서 보기
zh_hant: 點按查看

# 点击查看大图可调整个人水印
source: Tap to view the full image and adjust the watermark.
ja: タップしてフル画像を表示し、透かしを調節します。
ko: 전체 이미지를 보고 워터마크 수정하려면 탭하세요.
zh_hant: 查看大圖可調整個人浮水印

# 点击创建
source: Tap to create
ja: タップして作成
ko: 탭해서 생성하기
zh_hant: 點此創建

# 点击创建自定义话题
source: Create a new topic
ja: トピックを新規作成
ko: 새 주제 생성
zh_hant: 創建自訂話題

# 点击此处编辑文字
source: Tap here to edit text
ja: ここをタップしてテキスト終了
ko: 여기를 탭해서 텍스트 편집하기
zh_hans: 点击此处编辑文字
zh_hant: 點此編輯文字

# 点击痘痘即可祛除
source: Tap to remove acne
ja: ニキビを除去するには、タップしてください
ko: 탭하여 여드름 제거
zh_hans: 点击痘痘即可祛除
zh_hant: 點選痘痘即可祛除

# 点击封面前往个人主页查看
source: Tap cover to view on profile page
ja: プロフィールページでカバーを表示するには、カバーをタップしてください
ko: 탭하여 프로필 페이지에서 보기
zh_hant: 點一下封面至個人首頁查看

# 点击更换喜欢的背景吧
source: Tap to change background
ja: タップして背景を変更
ko: 탭해서 배경 화면 변경
zh_hant: 點選更換喜歡的背景吧

# 点击换色
source: Change colors
ja: 色を変更
ko: 색상 변경
zh_hant: 點此換色

# 点击即可直接保存当前效果
source: Tap to save the current effect.
ja: タップして現在の効果を保存します。
ko: 탭해서 현재 효과를 저장합니다.
zh_hant: 點此即可直接儲存效果

# 点击进入ta的个人主页 >
source: Tap to view his/her profile page
ja: タップして著者のプロフィールページを表示する
ko: 탭해서 저자의 프로필 페이지 보기
zh_hant: 點此進入他的個人首頁

# 点击可进行人像保护
source: Tap to lock portrait
ja: タップしてポートレートをロックします
ko: 탭해서 인물 사진 고정
zh_hant: 點此可進行臉部保護

# 点击可切换 文字样式哦
source: Tap to switch font
ja: フォントを切り替えるには、 タップしてください
ko: 탭하여 폰트 전환
zh_hans: 点击可切换 文字样式哦
zh_hant: 按一下可切換 文字樣式哦

# 点击可添加自定义贴纸
source: Tap to add customized stickers.
ja: タップしてカスタマイズのスタンプを追加してください。
ko: 탭해서 커스텀 스티커를 추가합니다.
zh_hant: 點此可添加自訂貼紙

# 点击屏幕即可拍照
source: Tap to snap
ja: スナップ写真を撮るには、タップしてください
ko: 탭하여 사진 찍기
zh_hans: 点击屏幕即可拍照
zh_hant: 點選螢幕即可拍照

# 点击前往系统设置开启权限
source: Tap here to allow access
ja: ここをタップしてアクセスを許可します
ko: 접근을 허가하려면 여기를 탭하세요
zh_hant: 點此設定開啟權限

# 点击切换贴纸类型
source: Tap to change sticker types.
ja: タップしてスタンプの種類を変更してください。
ko: 스티커 종류를 바꾸려면 탭하세요.
zh_hant: 點選切換貼紙類型

# 点击任意位置添加标签
source: Tap any spot to add a tag
ja: どこをタップしてもタグ追加可能
ko: 아무 곳이나 탭해서 태그 추가하기
zh_hans: 点击任意位置添加标签
zh_hant: 按一下任意位置添加標籤

# 点击输入文字
source: Add text
ja: テキストを追加
ko: 텍스트 추가
zh_hans: 点击输入文字
zh_hant: 點選輸入文字

# 点击修改水印
source: Tap to edit watermark
ja: タップして透かしを編集
ko: 탭해서 워터마크 편집
zh_hant: 點按修改浮水印

# 点击选中操作对象
source: Tap to select the object
ja: タップしてオブジェクトを選択
ko: 탭해서 물체를 선택합니다
zh_hant: 點選操作對象

# 点击眼睛即可放大
source: Tap the eyes to enlarger
ja: デカ目にするには、両目をタップしてください
ko: 눈을 탭하여 확대
zh_hans: 点击眼睛即可放大
zh_hant: 點選眼睛即可放大

# 点击预览动效
source: Tap to preview the effect
ja: タップして効果をプレビュー
ko: 탭해서 효과 미리보기
zh_hant: 點按預覽動效

# 点击展开透明度滑竿哦
source: Click again to show the slider.
ja: スライダーを表示するには、再度クリックしてください。
ko: 슬라이더를 보려면 다시 클릭하세요.
zh_hans: 点击展开透明度滑竿哦
zh_hant: 點選展開透明度滑竿喔

# 点击这里可添加转场哦
source: Tap here to add transitions!
ja: トランジションを追加するにはここをタップしましょう！
ko: 여기를 탭해서 전환을 추가하세요!
zh_hant: 點此可添加轉場喔！

# 点击重试
source: Tap to retry
ja: 再度試す
ko: 탭하여 다시 시도
zh_hant: 請重試

# 点开看精彩内容
source: Tap to find surpassing content!
zh_hans: 点开看精彩内容
zh_hant: 點開查看精彩內容

# 点我get变美技巧
source: Tap to get tips
zh_hans: 点我get变美技巧
zh_hant: 點此獲得變美技巧

# 点赞了%@的评论
source: liked %@'s comment
ja: が%@のコメントにいいね
ko: 가%@의 댓글을 좋아함
zh_hant: 按讚了%@的留言

# 点赞了%@的日志
source: liked %@'s Gallery
ja: が%@のギャラリーを「いいね」しました
ko: 가 %@님의 갤러리를 좋아합니다
zh_hant: 按讚了%@的日誌

# 点这里发视频和图片评论
source: Tap here to send a video or picture comment
ja: ここをタップして動画または写真コメントを送信
ko: 여기를 탭해서 동영상이나 사진 답글을 전송합니다
zh_hant: 點此傳送影片和圖片留言

# 点这里快速返回图片处理～
source: Tap to go back to image processing.
ja: 画像処理に戻るには、タップしてください。
ko: 이미지 처리로 돌아가려면 탭하세요.
zh_hant: 點這裡快速返回圖片處理~

# 调暗画面背景
source: Vignette ON
ja: ビネットをON
ko: 비네트 켜기
zh_hans: 调暗画面背景
zh_hant: 調暗畫面背景

# 调节滑竿自动吸色
source: Auto-match the skin tone by adjusting the slider
ja: スライダーを調節することで肌のトーンを自動的にマッチ
ko: 슬라이더를 수정해서 피부 톤 자동 매칭
zh_hant: 調整滑桿自動吸色

# 调色
source: Palette
ja: パレット
ko: 팔레트
zh_hant: 調色

# 调整
source: Adjust
ja: 調節
ko: 조정
zh_hans: 调整
zh_hant: 調整

# 调整使用攻略
source: Adjustment Tutorial
ja: 調節チュートリアル
ko: 수정 튜토리얼
zh_hant: 調整使用攻略

# 叠加
source: Overlay
ja: オーバーレイ
ko: 오버레이
zh_hant: 疊加

# 订阅会员，素材免费用
source: Join Meitu VIP to use elements for free.
ja: Meitu VIPに加入してエレメントを無料で使用しましょう。
ko: Meitu VIP에 가입해서 요소를 무료로 사용하세요.
zh_hant: 成為會員，素材免費用

# 定格
source: Freeze
ja: フリーズ
ko: 프리즈
zh_hant: 定格

# 定制个性化颜值管家，拍照或修图即可自动使用哦
source: Personalize your beauty solution! Snap or edit can be used automatically.
ja: 美容ソリューションをパーソナライズ！撮影や編集が自動的に使用されます。
ko: 내 뷰티 솔루션을 개인 맞춤하세요! 스냅 또는 편집은 자동으로 사용 가능합니다.
zh_hant: 訂製個性化顏值管家，拍照或修圖即可自動使用喔

# 定制你的专属水印
source: Design your own unique watermark
ja: あなた独自の透かしをデザイン
ko: 나만의 워터마크 디자인하세요
zh_hant: 訂製你的專屬浮水印

# 定制完美头身比
source: Instant head optimization
ja: 一瞬で頭サイズ最適化
ko: 즉각적 머리 최적화
zh_hant: 訂製完美頭身比例

# 定制专属个人水印，保存图片即可自动使用哦
source: Customize your own watermark that can be automatically applied after saving
ja: 保存後に自動的に適用可能な自分だけの透かしをカスタマイズできます
ko: 내 커스텀 워터마크를 만들어서 저장 시 자동으로 적용합니다
zh_hant: 訂製專屬浮水印，儲存圖片後即可自動使用。

# 动画
source: Animation
ja: アニメーション
ko: 애니메이션
zh_hant: 動畫

# 动画路径
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hant: 路徑

# 动画时长
source: Animation duration
ja: アニメーションの長さ
ko: 애니메이션 시간
zh_hant: 動畫時長

# 动图暂不支持倒放哦
source: The dynamic picture does not support reverse
ja: 動画像は逆再生をサポートしていません。
ko: 다이내믹 사진은 반전을 지원하지 않습니다.
zh_hant: GIF暫不支援倒轉喔

# 痘痘大小
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 痘痘大小
zh_hant: 痘痘大小

# 嘟嘴一下
source: Pout
ja: 口をとがらす
ko: 삐죽거리기
zh_hans: 嘟嘴一下
zh_hant: 嘟嘟嘴

# 独家3D立体滤镜
source: Exclusive 3D filters
ja: 限定3Dフィルター
ko: 전용 3D 필터
zh_hant: 獨家3D立體濾鏡

# 独家CG滤镜，下载素材包立即体验
source: Download material package to enjoy exclusive CG filters now!
ja: 素材パッケージをダウンロードして、限定のCGフィルターを今すぐお楽しみください！
zh_hant: 獨家動漫濾鏡，下載素材包立即體驗。

# 短(五官)
source: Short
ja: 短い
ko: 짧음
zh_hans: 短
zh_hant: 短

# 短脸
source: Shorten
ja: 短くする
ko: 줄이기
zh_hant: 短臉

# 短脸专用
source: Short
ja: 短い
ko: 짧은
zh_hant: 短臉專用

# 短视频，超好看！1.5亿用户正在看美拍！
source: Stunning short video! 150 million users are using Meipai!
ja: おすすめの短編動画です！1億5千万ものユーザーがMeipaiを使用しています！
ko: 멋진 짧은 비디오! 1억 5천만 명의 사용자가 Meipai를 사용하고 있습니다!
zh_hans: 短视频，超好看！1.5亿用户正在看美拍！
zh_hant: 超好看！1.5亿用户都在看美拍！

# 段视频或图片
source: video(s) or photo(s)
ja: 動画または写真
ko: 개 동영상 또는 사진
zh_hant: 段影片或圖片

# 断开
source: Disconnect
ja: 接続解除
ko: 연결 해제
zh_hans: 断开
zh_hant: 斷線

# 断开连接后将无法继续通过遥控器拍照，是否断开？
source: After disconnection, you can no longer use Meitu Remote to take pictures.Do you want to disconnect?
ja: 接続を解除すると、Meituリモコンを使用して写真を撮影できなくなります。接続を解除しますか？
ko: 연결이 해제되면 더 이상 Meitu 리모컨으로 사진을 찍을 수 없습니다. 연결을 해제하시겠습니까?
zh_hans: 断开连接后将无法继续通过遥控器拍照，是否断开？
zh_hant: 中斷連線後將無法繼續透過遙控器拍照，是否斷線？

# 对比
source: Compare
ja: 比較
ko: 비교
zh_hans: 对比
zh_hant: 對比

# 对比度
source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 대비
zh_hant: 對比度

# 对齐
source: Align
ja: 配列
ko: 정렬
zh_hant: 對齊

# 多次涂抹可增强磨皮效果
source: Swipe again to enhance the smooth effect.
zh_hant: 多次塗抹可增強磨皮效果

# 多发作品，收获更多的赞 ❤
source: Post more works to get more likes ❤
ja: 作品をもっと投稿して、「いいね！」を増やしましょう❤
ko: 더 많은 작품을 올리고 더 많은 좋아요를 받으세요 ❤
zh_hant: 多發作品，得到更多的讚 ❤

# 多人相册
source: Group Album
zh_hant: 多人相簿

# 额，处理时出现问题
source: Uh, we encountered a problem when processing
ja: 処理中に問題が発生しました
ko: 처리하는 동안 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 额，处理时出现问题
zh_hant: 呃，處理中出現異常

# 额~ 没有识别到人脸，换张照片再试试~
source: Uh, we're unable to recognize any human faces. Why don't you try another photo?
ja: 人物の顔を認識できません。別の写真でお試しください。
ko: 사람 얼굴을 인식할 수 없습니다. 다른 사진을 촬영해 보세요.
zh_hans: 额~ 没有识别到人脸，换张照片再试试~
zh_hant: 呃 ～ 沒辨識出人臉，請換張照片重試~

# 额~ 太多人脸了，换张照片再试试~
source: Uh, there are too many human faces in this photo. Please try another one.
ja: この写真に含まれる人物の顔が多すぎます。別の写真でお試しください。
ko: 이 사진에는 얼굴이 너무 많이 있습니다. 다른 사진을 선택하세요.
zh_hant: 呃～太多人臉了，換張照片再試試～

# 额头
source: Forehead
ja: 額
ko: 이마
zh_hant: 額頭

# 额头(面部重塑)
source: Forehead
ja: 额头
ko: 이마
zh_hans: 额头
zh_hant: 額頭

# 恶意刷屏
source: Spam content
ja: 暴言コメント
ko: 악성 컨텐츠
zh_hant: 惡意洗版

# 发布
source: Post
ja: 投稿
ko: 게시
zh_hant: 發佈

# 发布参与修图节
source: Post and join the festival
zh_hant: 上傳參與修圖節

# 发布成功
source: Posted
ja: 投稿しました
ko: 게시됨
zh_hant: 發佈成功

# 发布到美图相册
source: Post to MT Gallery
ja: MTギャラリーに投稿する
ko: MT 갤러리에 게시
zh_hant: 上傳至美圖相簿

# 发布到美图相册时分享修图配方
source: Post to MT Gallery with sharing tips
ja: シェアのヒントを使用してMTギャラリーに投稿する
ko: 공유 팁을 포함해서 MT 갤러리에 게시
zh_hant: 上傳至美圖相簿時分享修圖配方

# 发布到社区
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 发布到社区
zh_hant: 上傳至社群

# 发布到有颜，让更多人看到你！
source: Share to be Youyan, let more people notice you!
ja: Youyanで共有して、注目を集めましょう！
ko: 공유하여 Youyan이 되고, 더 많은 사람들이 알아볼 수 있도록 하세요!
zh_hans: 发布到有颜，让更多人看到你！
zh_hant: 發佈到有顏，讓更多人看到你！

# 发布失败
source: Failed to post
ja: 投稿に失敗しました
ko: 포스팅에 실패했습니다
zh_hant: 發佈失敗

# 发布中，请稍等片刻
source: Posting, please wait a moment...
ja: 投稿中、少々お待ちください...
ko: 포스트 중, 잠시만 기다리세요...
zh_hant: 上傳中，請稍等片刻

# 发际线
source: Hairline
ja: ヘアライン
ko: 머리 선
zh_hant: 髮際線

# 发际线定位失败，换张图试试~
source: Failed to locate hairline, please try another photo.
ja: 生え際の位置を判別できませんでした。他の写真をお試しください。
ko: 머리선 파악에 실패했습니다, 다른 사진으로 시도해 주세요.
zh_hant: 髮際線定位失敗，換張照片試試~

# 发起人：
source: Organizer:
ja: オーガナイザー:
ko: 주최자:
zh_hant: 發起人：

# 发送
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# 发送建议中...
source: Sending…
ja: 送信中...
ko: 보내는 중...
zh_hans: 发送建议中...
zh_hant: 發送建議中...

# 发现兴趣相投的朋友
source: Discover new friends!
ja: 新しい友達を見つけましょう！
ko: 새 친구들을 찾으세요!
zh_hant: 發現興趣相投的朋友

# 法令纹
source: Smile lines
ja: ほうれい線
ko: 팔자 주름
zh_hant: 法令紋

# 法式刘海
source: French
ja: フレンチガール風
ko: 프렌치
zh_hant: 法式瀏海

# 翻转
source: Flip
ja: 反転
ko: 플립
zh_hant: 翻轉

# 返回
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# 返回会丢失当前视频，是否返回？
source: The current video will be lost if you go back. Are you sure you want to go back?
ja: 戻ると現在の動画は失われます。本当に戻ってよろしいですか？
ko: 뒤로가기를 하시면 현재 동영상을 잃게 됩니다. 정말 뒤로가기를 하시겠어요?
zh_hant: 返回將放棄當前影片，是否返回？

# 返回首页
source: Return to home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기
zh_hans: 返回首页
zh_hant: 返回首頁

# 方脸专用
source: Square
ja: 四角
ko: 정사각형
zh_hant: 方臉專用

# 方形
source: Square
ja: 正方形
ko: 사각형
zh_hant: 方形

# 防抖已关闭
source: Anti-shake has been turned off
ja: 手ぶれ防止機能はOFFになっています
ko: 흔들림 방지가 꺼졌습니다.
zh_hans: 防抖已关闭
zh_hant: 防手震已關閉

# 放大区域
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 放大区域
zh_hant: 放大區域

# 放弃
source: Discard
ja: 破棄
ko: 취소
zh_hant: 放棄

# 放弃对资料的修改吗？
source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？
ko: 변경 사항을 취소하시겠습니까?
zh_hant: 放棄修改資料？

# 放弃加入VIP吗？
source: Cancel joining Meitu VIP?
ja: Meitu VIPへの加入をキャンセルしますか？
ko: VIP 가입을 취소하시겠어요?
zh_hant: 放棄加入VIP嗎？

# 放弃优惠
source: Discard
ja: 破棄
ko: 혜택 포기
zh_hant: 放棄優惠

# 分割
source: Segment
ja: セグメント
ko: 세그먼트
zh_hant: 分割

# 分割失败
source: Failed to segment
ja: セグメント化に失敗しました
ko: 분할 실패
zh_hant: 分割失敗

# 分享
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# 分享 %@ 的MT，快来看看吧~
source: Shared %@'s MT. Come check it out!
ja: %@のMTを共有しました。ぜひご確認ください！
ko: %@의 MT 공유함. 확인해 보세요!
zh_hant: 分享 %@ 的 MT，快來看看吧～

# 分享 %@ 的MT【%@】，快来看看吧~
source: Shared %@'s MT, 【%2$@】. Come check it out!
ja: %@のMT 【%2$@】を共有しました。ぜひご確認ください！
ko: %@의 MT 공유함, 【%2$@】. 확인해 보세요!
zh_hant: 分享 %@ 的 MT【%@】，快來看看吧～

# 分享到
source: Share on
ja: シェア
ko: 공유하기
zh_hant: 分享到

# 分享到美图秀秀
source: Share on Meitu
ja: Meituで共有
ko: Meitu에서 공유
zh_hant: 上傳至美圖秀秀

# 分享到微信朋友圈
source: Share on WeChat
ja: WeChatで共有
ko: WeChat에서 공유
zh_hans: 分享到微信朋友圈
zh_hant: 分享到微信朋友圈

# 分享到新浪微博
source: Share on Sina Weibo
ja: Sina Weiboで共有
ko: Sina Weibo에서 공유
zh_hans: 分享到新浪微博
zh_hant: 分享到新浪微博

# 分享该“马赛克效果图”到%@，即可解锁该效果。
source: Share this Mosaic Map on %@, instantly unlock this effect.
ja: このモザイクマップを%@で共有すると、このエフェクトがすぐにロック解除されます。
ko: 이 모자이크 지도를 %@에서 공유하고, 즉시 이 효과를 잠금 해제하세요.
zh_hans: 分享该“马赛克效果图”到%@，即可解锁该效果。
zh_hant: 分享該“馬賽克效果圖”到%@，即可解鎖該效果。

# 分享好友趣事
source: Share funny stories
zh_hant: 分享好友趣事
